Wah, adikku yang manis sudah mengambilnya?
Dia cekatan dalam hal semacam ini.
Di mana bocah itu?
Tangkap sekarang.
Hei, itu milikku!
Berikan padaku!
- Mundur!
- Semua, menunduk!
Matikan ponsel kalian. Cepat!
Diam! Mundur!
- Tutup pintu belakang.
- Ke sini!
- Sebelah sini.
- Matikan ponselmu!
Tiarap. Angkat tangan!
Tolong hati-hati!
Ini senjata?
Pasti tak hanya ini. Geledah semuanya.
- Ambil semua buktinya.
- Baik.
Paman!
Paman, kau tak apa? Paman!
Kau tak apa?
- Ya. Kau baik-baik saja?
- Berdirilah. Cepat!
Lihat itu. Bersihkan semuanya!
Bersihkan semua barang di meja.
Astaga, dasar sialan.
- Hei, menunduk.
- Kenapa?
- Polisi. Kita harus keluar.
- Aduh.
Kang Sang-ung?
Kita harus keluar.
Aduh, ternyata ada pipa.
Ini tasnya.
Kau mau ke mana?
Ada pertemuan keluarga. Aku sudah telat.
Tunggu sebentar!
Aduh, kenapa?
Kesan pertama penting
dalam pertemuan keluarga.
Pekerjaan ini sangat berat.
Andai saja kita bisa
melakukan dua hal sekaligus.
Bagi orang yang istimewa,
kehidupan normal itu…
sangat sulit.
Cepat pergi.
Aku pamit.
Dadah.
Akhirnya. Dasar anak ini.
Ya, ampun.
Aku polisi. Benar kau Nona Kim Min-suk?
- Ya, benar. Ada apa?
- Di mana Tuan Kang Sang-ung?
Aku baru mau melapor dia hilang.
Aku tidak tahu.
Tuan Kang Sang-ung
tersangka kasus penting.
- Kau harus kooperatif.
- Pak Detektif.
Dia anak yang sangat normal.
Apa polisi percaya kabar di internet?
Bahwa dia menjadi kuat jika punya uang?
Menurutmu, itu logis?
Kekuatan super apa? Konyol sekali.
Para polisi yang sembunyi!
Malam ini dapat uang lembur, 'kan?
Ini pengandaian.
Anggap saja Sang-ung
memang punya kekuatan super.
Dia menggunakan uang pribadinya.
Dia menghabiskan uangnya
untuk menyelamatkan orang
dan menangkap para penjahat.
Sedangkan kalian,
dibayar pun tak bisa menangkap.
Kenapa dia harus ditangkap?
Ini tak akan terjadi
jika kalian becus bekerja!
Maaf.
Kataku jangan telat.
Katamu tak akan ada masalah.
Kelab malam melelahkan. Aduh.
Tuan Sang-ung
akan baik-baik saja, 'kan? Aku khawatir.
Aku juga.
Omong-omong, apa dia akan direstui
dengan penampilan begitu?
Itu dia.
Siapa yang melapor, ya?
Bukannya kau?
Bukan aku.
Aku.
Aku cukup mahir dalam melapor.
Roti-mi.
Aku tidak bersalah.
Kusuruh kau diam
atau kau akan masuk penjara.
- Kau eks anggota, 'kan?
- Makanya, aku begini.
Hukum harus dipatuhi.
Niat baik?
Kau bagai tikus memperbaiki labu.
Akhirnya, lebih banyak
orang terancam karenamu, tahu?
Itukah sebabnya kau diam di sini?
Aku pun
ingin menghujat para penjahat
sambil menonton berita di rumah saja.
Namun, aku tak bisa begitu.
Kita punya kekuatan!
Bukankah kita
harus turun menghentikan mereka?
Seperti katamu,
sebelum lebih banyak orang terancam.
Kuajukan tuntutannya.
Sang-ung!
Sang-ung.
YANG TERHORMAT TUAN KANG SANG-UNG
TAGIHAN UTANG DAN…
TUNGGAKAN BUNGA 5.774.364 WON…
Totalnya 25 juta won?
Dasar gila!
Kredit Jeongja?
Kang Sang-ung. Kunjungan.
Terima kasih.
Kau tampak sehat.
Nyaman, ya?
Bergabunglah jika iri. Sel sebelah kosong.
Aku tak biasa hidup berkelompok.
Aku berusaha keras
untuk membuat kau yang sekarang.
Kau takkan mengerti.
- Tolong!
- Diam, Bajingan!
Aku salut pada dirimu
yang berusaha demi orang lain
meski tak diakui.
Dunia perlu pahlawan sepertimu.
SPEC-UP TERSEDIA LAGI
Kesimpulannya, apa pun yang kaulakukan,
itulah rencanaku.
Kau akan bebas
saat sidang penetapan hakim.
Jadi, jangan macam-macam.
Kim Min-suk.
Benar, 'kan?
Kalau berani menyentuh Min-suk, kau mati.
KREDIT JEONGJA
Apa ini?
- Kita ke mana?
- Sidang penetapan hakim.
PERINTAH PENAHANAN-PEMBEBASAN TERSANGKA
Tunggu. Kalian lebih kasar.
Kutembak jika macam-macam.
Aku harus keluar dari sini.
Min-suk dalam bahaya.
Tiba dalam lima menit.
Ke sebelah sini. Tolong memutar.
Mobil lewat.
SEDANG DALAM PERBAIKAN
Sial.
Tahan napas.
Ada kecelakaan!
Sial. Apa-apaan ini?
- Ya, ada apa?
- Halo, Bu Ketua Park.
Suamiku dapat surat tagihan utang.
Lalu?
Aku jaminannya, 'kan?
Kurasa itu sebelum aku bekerja.
Jadi, begini.
Tolong culik aku. Jaminanmu akan hilang.
Jangan. Astaga!
- Urus dia. Oke?
- Hei, diamlah.
Kaget sekali, ya?
Lama tak bertemu.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa mereka di sini?
Begitulah.
Apa?
Ini pertemuan yang canggung.
Di dalam sel sepertinya lebih nyaman.
Ya, ampun.
Polisi akan memvonismu tidak bersalah.
Aku hebat, 'kan?
Aku meragukan dia.
Meski begitu,
kau boleh percaya kebencianku
pada Jo Nathan.
Kujamin aku membencinya
lebih daripada kau.
Aku telah menyelamatkanmu sesuai janji.
Akan kukatakan keinginanku.
Jo Nathan.
Singkirkan dia.
Apa harus memperbesar masalah?
Apa tujuan kita?
Mencari uang dengan tenang, 'kan?
Polisi dan media massa terus mengusik.
Kini sulit menutupinya diam-diam.
Tiba-tiba ada orang tak jelas…
Apa-apaan…
Berisik.
Astaga, apa-apaan ini?
"Jika ada darah di jalan,
gudang rumah kita kebanjiran."
Jika tak ada darah,
buat berdarah.
Kau sengaja
telat menjerat Kang Sang-ung?
Itu tak mungkin.
Ayah, aku ingin minta tolong.
Ini yang terakhir.
Kali ini akan kuurus dengan tenang.
Bank Tabungan Gimhae.
Apa hubungannya
dengan menyingkirkan Jo Nathan?
Belum lama ini,
ayahku tak percaya lagi padaku.
Semua ampul kekuatan super
dipindah ke sana.
Dari mana kami tahu kau jujur?
Kerugianku lebih besar jika berbohong.
Percaya padaku! Sudah kupastikan.
Dengarkan aku.
BPOM akan segera menyetujui obat generik.
Jika dijual ke pasaran,
kalian, aku, dan dunia ini akan berakhir.
Penjahat sedang mencemaskan
kedamaian dunia.
Kau mau kami mencuri ampul
agar obat generik Jo Nathan gagal?
Aslinya itu punya kalian. Ambil kembali.
Akan kuberi tahu
lokasi brankas rahasia tujuan kalian.
Halo.
Meski terlihat seperti bank biasa,
isinya semua kepentingan Mundane Vanguard.
Keamanannya sangat ketat.
Semua pegawai bank
bagian dari Mundane Vanguard.
Repot jika identitas kalian bocor.
Ini akan memudahkan kalian
masuk ke brankas pribadi
di rubanah lantai satu.
Di belakangnya adalah
brankas rahasia.
Oh, ya. Ada satu masalah.
Pintunya hanya terbuka
dengan data biometrik ayahku.
AKSES DITOLAK
Namun, kalian istimewa.
Tak masalah, 'kan?
Kalian menyelamatkan dunia
dan mengusir Jo Nathan.
Dan aku kembali ke posisi asalku.
JO WON-DO
JO ANNA, PENERUS GRUP BEOMHA
Bisa saja Jo Anna menipu kita.
Ya.
Dia perlu kita menyingkirkan Jo Nathan
dan merebut kembali ampul yang kita dapat.
Kemudian dia bawa kita kepada Jo Won-do.
Jo Anna pasti datang.
Kita harus kelabui dia dulu.
Kenapa kalian tetap ingin ke sana
meski sudah tahu?
Karena risiko itu sepadan.
Seperti kata Jo Anna, Jo Nathan
bisa dihentikan jika kita rebut ampulnya.
Brankas Gimhae
adalah jantung Mundane Vanguard.
Uang.
Mundane Vanguard
pasti terus mengumpulkan uang tunai
sejak tahu kekuatan supermu.
Temukan itu dan bakar seluruhnya.
Mundane Vanguard
bisa dihentikan jika sukses.
Kenapa Paman bersedia pergi?
Karena…
katamu bisa menyingkirkan Jo Nathan.
Itu saja.
Itu saja cukup.
Aku akan masuk
dan memastikan titik kamera pengawas.
Tuan Pengacara masuk duluan.
Jangan pergi.
Kenapa?
Kau tak mengerti arah pembicaraannya?
Kalian umpan.
Selalu begitu, 'kan?
- Aku harus pergi.
- Kang Sang-ung.
Kenapa?
SURAT TAGIHAN UTANG…
- Kenapa ada padamu?
- Aku kerja di sini.
- Kenapa kau kerja di situ?
- Menurutmu?
Kau berutang tanpa setahuku,
pertemuan keluarga kacau,
aku menjadi jaminanmu,
dan kita tak punya uang.
Itu semua tak masalah.
Uang bisa dicari untuk melunasi.
Lebih baik pakai uang pribadi
untuk menjadi kuat.
Sang-ung, ini…
berbeda.
Hidup kita dipertaruhkan
untuk melawan penjahat.
Aku tak yakin.
Min-suk.
Aku juga ingin hidup normal.
Dengan tenang dan bahagia bersamamu.
Bangun pagi bersama lalu berangkat kerja.
Sepulang kerja, kita makan malam bersama.
Aku pun ingin seperti itu.
Tetapi, apa?
Karena itu aku pergi.
Lalu…
selain kita…
aku harap orang-orang di sana
juga selamat
dan hidup normal dengan bahagia.
Ini tugasku.
Hanya aku yang bisa.
Kau perlu berapa?
Untuk menghancurkan brankas
atau apa pun itu.
Perlu uang berapa?
KREDIT JEONGJA
Kenapa?
PROPOSAL PENGELUARAN
PEMOHON: KIM MIN-SUK
BIAYA OPERASIONAL: 30.000.000
Kenapa aku harus memberimu uang?
Sang-ung harus ke Gimhae besok,
tapi tak punya uang.
Apa urusannya denganku?
Aku kenal alamat
yang akan dituju Sang-ung.
Meski terlihat seperti bank biasa,
isinya semua kepentingan Mundane Vanguard.
Keamanannya sangat ketat.
Alamat awal Kredit Jeongja.
PINDAH DARI 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI
KREDIT JEONGJA
Memang rencanamu
mengirim Sang-ung ke sana, 'kan?
Jadi, kau mendekati Sang-ung.
Dia…
pergi karena dia baik,
tapi aku tak bisa diam saja.
Aku tak ingin tahu alasanmu.
Bekali dia uang jika kau menyuruhnya.
Jika tidak…
dia dilarang pergi.
Kang Sang-ung menikahi istri yang baik.
DIREKTUR JBC LEE JEONG-SU PRO-BEOMHA
Bukankah kita
harus turun menghentikan mereka?
Sebelum lebih banyak orang terancam.
Bocah ini
tak tahu hal yang dikerjakannya.
- Ya.
- Laporan insiden kelab.
Kita harus lakukan penyidikan lanjut
dan memanggil Kang Sang-ung lagi, bukan?
Tentu saja.
Apa hubungan Kang Sang-ung dan Beomha?
Peternakan dan kelab
tempat Kang Sang-ung berada milik Beomha.
KEBAKARAN…
TANGGAL: 23 APRIL,
PETERNAKAN BEOMHA, HWASEONG
KASUS NARKOBA KELAB MECENAT
KEBAKARAN DAN…
KEBAKARAN PETERNAKAN BEOMHA
KASUS NARKOBA KELAB MECENAT
Kalian
tahu "daging belakang"?
- Apa?
Saat memotong babi,
ada daging lemusir,
iga, sirloin, dan tenderloin.
Namun, ada potongan sisa
yang tak termasuk di situ.
Itu daging belakang.
Lalu kenapa?
Ayo makan daging belakang besok.
Di mana?
Gimhae.
Apa ini?
Itu 30 juta won.
Uang dari mana?
Entah.
Aku harap semuanya segera berakhir.
Saat kau pulang nanti,
aku akan ceritakan hal lucu.
Apa-apaan? Tak bisa sekarang saja?
Tak mau. Aku ceritakan saat kau pulang.
Oke.
Aku pergi.
- Dadah.
- Terima kasih.
Benar ini tempatnya?
BANK TABUNGAN GIMHAE
Jantung?
Terlihat usang.
Tampaknya bank daerah biasa,
tapi isinya fasilitas
keamanan tertinggi negara.
Tangkap begitu mereka keluar bawa ampul.
Mereka harus dibungkus rapi
sebelum diberikan ke Ayah.
Namun, jika situasinya memburuk,
tangkap Kang Sang-ung
sebelum kedahuluan Jo Nathan.
Bagaimanapun, aku pemenang permainannya.
Bisa kubantu?
Silakan ke sini.
Secara garis besar,
kami memang umpan.
Kita mulai.
Pelanggan nomor 15 ke loket dua.
Karena sudah telanjur,
aku akan jadi umpan yang baik.
Halo, Tuan. Ada yang bisa kubantu?
- Aku ingin tahu tentang pinjaman.
- Boleh lihat KTP-mu?
Namaku Kang Sang-ung.
Keluarlah!
Tuan, tolong keluar!
Berengsek!
BANK TABUNGAN GIMHAE
Pak Gi, lewat pintu belakang.
Sudah lengkap?
Terjemahan subtitle oleh Siti Muthia Hasna